ما وراء البار
الخير.
لقد حصلت على هذا!
نعم؟
السيد يون،
السيدة سيول هنا.
هاش صعب،
وقد تعافى بالفعل
الكثير في يوم واحد فقط.
قلت أنني سأصطحبه.
كنت متوجهاً إلى وسط المدينة على أية حال.
سأذهب لاصطحابه في الوقت الحالي.
لا تتركيه في الفندق.
إنه بعيد.
ألن يكون من الأسهل استخدام الفندق؟
انها ليست بعيدة.
تمام.
افعل ما تريد.
بخصوص ما قلته بالأمس..
دعونا لا نتحدث عن ذلك بعد الآن.
لا أريد أن أتحدث عن شيء ما
لا طائل من ذلك.
أفهم.
لقد أعطيته الكثير من التفكير.
أعتقد أنه سيكون أفضل
إذا اعتنيت بالتجزئة.
هل أنت متأكد؟
تحت شرط واحد.
ما هذا؟
سواء كان زميل الغرفة
أو زوجة،
أريدك أن تجد شخص ما
لرفع التجزئة مع.
ثم يمكنك الحصول على الحضانة.
ماذا تقول؟
اتفاق.
منطق القلب
لا يعتمد على المطابقة اليدوية
مثل شركات التوفيق التقليدية.
نحن نستخدم الذكاء الاصطناعي لتحليل المعلومات التي تدخلها
عن نوعك المثالي
ومطابقتك تلقائيًا.
نحول تفضيلاتك إلى بيانات
والتوصية بالمطابقات المثالية لك.
ميزة فريدة أخرى هي أنك تلتقي
دون رؤية الصور أو الملفات الشخصية.
إنه حرفيًا موعد أعمى،
تماما كما يوحي المصطلح.
يلتقي الأشخاص بدون صور أو ملفات شخصية؟
نعم. في الواقع،
معدل النجاح أعلى من ذلك بكثير
عندما تلتقي
دون وجود أي معلومات.
ونحن لا نحدد عدد التواريخ
كما تفعل شركات التوفيق التقليدية،
حتى تتمكن من مقابلة مبارياتك
بدون ضغط.
طالما أن جدولك الزمني يسمح بذلك،
يمكنك الحصول على عدد غير محدود من المباريات لمدة عام.
هل ترغب في--
أمي، أنا بحاجة للتبول.
اذهب وابحث عن أبي.
- فهمت.
- نعم.
أنت تقوم بالتحقق من أعضائك، أليس كذلك؟
بالطبع!
نحن نجري عملية تحقق يدوية صارمة.
أحبك يا أمي وأبي
سأذهب.
لدي لقاء واحد فقط وجهاً لوجه
والعودة مباشرة إلى المنزل.
حقًا؟ ثم يمكنك التقاط دقيقة
في طريق عودتك؟
لماذا؟
ربما سأتناول العشاء مع سانغ مين.
هل هذا صحيح؟
كنت أفكر نحن الثلاثة
يمكن أن يكون عشاء عائلي.
- دعونا نفعل ذلك غدا.
- تمام.
هل مازلت في مرحلة الحديث
أم أن الأمور تتقدم؟
لا أريد مناقشة حياتي العاطفية.
هذا غريب. بعد كل شيء،
أنت زوجي القانوني.
تمام. انا خارج.
الوداع.
أنا الوطن.
أين كنت؟
قال مين أنك ذهبت
لإخراج إعادة التدوير.
أين مين؟ هل هو نائم؟
نعم.
هل كنت تشرب؟
نعم قليلا.
لذا،
عن ترتيب معيشتنا...
هل أنت متأكد من أن هذا على ما يرام؟
ماذا يحدث هنا؟
أنا…
أعتقد…
لدي مشاعر تجاهك.
عندما أفكر فيك مع رجل آخر،
أشعر بالغيرة،
ويمكنني أن أشعر
شيء ساخن
- الغليان هنا.
- مين تشان.
هذا هو خرق للعقد.
اتفاق الأبوة والأمومة المشترك لدينا
ليس له معنى حقيقي في كوريا.
ماذا تقول؟
هل أنت متأكد من أننا نفعل الشيء الصحيح؟
هل تعتقد أننا حقا
سعيدة في هذه العائلة بلا حب؟
الحب هو شعور
التي يمكن أن تتغير مع مرور الوقت.
عائلة مبنية على لا شيء سوى هذا الشعور
ستجعلك في النهاية بائسًا،
وسوف ينتهي الأمر بالطلاق.
لا أريد
لتربية مين في عائلة مطلقة.
أعتقد…
أنا حقا أحبك.
أنا آسف.
لا اريد...
لتفكيك عائلتنا.
تمام.
في تلك الحالة،
يجب أن نحصل على الطلاق.
أنا آسف حقا،
لكنني لا أريد أن أعيش
في عائلة بلا حب.
أريد أن نكون زوجين حقيقيين.
ما وراء نذر الحب
خرق العقد؟
ما نوع الإخلال بالعقد؟
اتفاقية الأبوة والأمومة المشتركة.
اتفقنا على تربية طفلنا معًا
بدون علاقة زوجية.
لست متأكدا إذا كنت أتابع.
أنا ومين تشان تزوجنا بدون حب.
كنا نعتقد أن مثل هذا الزواج
سيكون أكثر استقرارا،
لذلك اتفقنا على إنجاب طفل من خلال التلقيح الصناعي
وعدم التدخل في حياة بعضنا البعض.
لذلك لم تكن هناك علاقة جسدية
مع زوجك؟
لا، ولا حتى مرة واحدة.
التقيت بـ مين تشان في الولايات المتحدة،
حيث وجدت أشخاصًا مثلنا
من صدق هذا الحب
يمكن فعلا أن تدمر الزواج.
كان هناك منصة على الانترنت
التي تربط مثل هؤلاء الناس،
وهذا هو المكان الذي التقيت به.
أرى.
لقد كبرت أنا ومين تشان
في العائلات المطلقة.
لذلك، بعد تجربة مباشرة
كيف غير مستقر الزواج
على أساس الحب يمكن أن يكون،
انضممنا إلى المنصة.
في الولايات المتحدة، اعتمادًا على الولاية،
العقود مثل هذا
يمكن الاعتراف بها قانونيا.
فرص مثل هذا العقد
يجري الاعتراف بها
من قبل محكمة كورية تبدو منخفضة.
إذا تقرر أن مثل هذا العقد
يتعارض مع النظام العام والآداب ،
يمكن إعلانه باطلا.
ماذا تقصد بذلك بالضبط؟
إنه يشير إلى القيم الأخلاقية الأساسية
والنظام العام للمجتمع .
على سبيل المثال، "عقد المحظية"
الذي يتعارض مع نظام الزواج الأحادي
حكم باطلا
بتهمة الإخلال بالنظام العام والآداب.
"محظية"؟
نعم.
حالة أخرى تتعلق بالعقد
حيث وافق المتزوج على الزواج
شخص معين بعد الطلاق
تم إعلانه باطلا
لانتهاك الأخلاق والنظام الاجتماعي.
لكن عقدي معه
ليس هناك شيء غريب من هذا القبيل.
أخذ محظية
أو الموافقة على الزواج من شخص آخر
هو في حد ذاته ضد الأخلاقيات الإنسانية الأساسية.
لكننا ببساطة وجدنا أنفسنا
شكل أفضل للزواج،
واحد لا يعتمد
على المشاعر غير الكاملة.
أفهم.
لكن من وجهة نظر المحكمة،
يمكن اعتباره إنكارًا أساسيًا
المفهوم التقليدي للزواج
منذ الاتحاد الجنسي
وتعتبر الروابط العاطفية
باعتبارها ضرورية للعلاقة الزوجية.
أرى.
لكن لماذا تراه
باعتباره خرقا للعقد؟
انتهى زوجي
الوقوع في الحب معي.
يريدنا أن نكون
كغيرهم من المتزوجين.
وأنا لست مهتما.
والآن يريد أن يطلقني.
لكني لا أريد الطلاق.
أحب كيف هي الأمور الآن،
تماما كما اتفقنا في العقد.
سواء كان زميلًا في السكن
أو زوجة،
أريدك أن تجد شخص ما
لرفع التجزئة مع.
ثم يمكنك الحصول على الحضانة.
وكالة التوفيق
منطق القلب
خدمة التوفيق القائمة على الذكاء الاصطناعي
استفسار عن الاستشارة
طلب استشارة
الاسم
يون سيوك هون
رقم الهاتف
طلب استشارة
تم تقديم الطلب
أخبرني مين جي أنك كذلك
الرئيس التنفيذي لوكالة التوفيق.
نعم أنا.
وهي تعمل بطريقة أكثر تقدمية
من تلك التقليدية.
هذا هو كتيب وكالتي. إقرأ.
قد يكون قريبا بعض الشيء
للتفكير في الزواج،
ولكن إذا كنت تريد الذهاب إلى،
هذا هو الوقت المناسب.
لقد جعلت Min-ji يقوم بالتسجيل أيضًا.
قالت لي.
لدينا خصم للمعارف.
تمام.
إنه أمر مثير للسخرية إلى حد ما
أن الشخص الذي لا يؤمن بالحب
في مجال التوفيق.
لهذا السبب أستطيع إدارة العمل.
الحب عباره عن مشاعر
لكن الزواج يدور حول الواقع.
إنه ليس وعدًا بالحب إلى الأبد.
إنه ببساطة عقد مدى الحياة
للعيش معا.
التوافق هو أكثر أهمية
من المشاعر
عندما يتعلق الأمر بقضاء الحياة معًا.
المقدمات من خلال الأصدقاء محدودة.
انها ليست سهلة
للعثور على مباراة جيدة عن طريق الصدفة.
في وكالة التوفيق،
يمكنك الوصول إلى حوض سباحة أكبر بكثير،
وبالتالي فإن الاحتمالات في صالحك.
- وإنني أتطلع إلى العمل معك.
- أنا أيضا.
أعطني فترة راحة.
كيف لها أن تنجب طفلا
دون أن تكون حميمة؟
من هي مريم العذراء؟
من خلال التلقيح الاصطناعي.
هذا الشيء للأزواج الذين يعانون من العقم؟
انها ليست حصرا لذلك في هذه الأيام.
إذن أنت تقول الزوج
يريد أن يطلق زوجته بسبب...
لأنه انتهى
الوقوع في حب زوجته.
أليس هذا غريبًا فحسب؟
يريد أن يطلقها
لأنه يحبها؟
ما الذي يريده العميل؟
إنها تريد أن تنفذ قانونا
اتفاقية الأبوة والأمومة المشتركة.
إنها تريد أيضًا المطالبة
عقوبة المليار وون
المحدد في العقد.
الغرض من ذلك
ليس كثيرا للحصول على التعويض
كما هو الحال لاستخدامه كوسيلة ضغط
لتجنب الطلاق
والاستمرار في العيش كما هم الآن.
ولكن سوف القضاة في الواقع
ترى أن ذلك عقد صحيح؟
قلت لها أنه يمكن أن يكون باطلا
إذا اعتبر
أن يكون مخالفاً للنظام العام والآداب.
إنه يغضبني.
ما هو؟
كما ترى،
انها تنتهك
نظام الزواج المقدس .
لا تقم بإسقاط عواطفك
عليه أكثر من اللازم.
هل فعلت؟
في هذه الأيام، هناك الكثير من المتزوجين
لديهم شؤون وزواج بدون جنس.
الأزواج للعرض فقط.
ولكن هؤلاء الناس تركوا العواطف خارجا
من البداية بموجب العقد.
الأزواج للعرض فقط
يبقيه مخفيا.
إنهم في الأساس نفس الشيء.
زواج بدون حب .
لا.
لا بد أنهم وقعوا في الحب في البداية،
فهو زواج تلاشى فيه الحب.
ربما الزواج ليس كذلك
ذروة الحب
بل عملية استنفادها.
أنظروا إلى أيها الناس.
لماذا أنت سلبي جداً بشأن الزواج؟
أنا لا أقول ما أعتقده.
أنا فقط أقول كيف هو الحال هذه الأيام.
يقول الناس نصف مازحا
ويجب تجديد الزواج كل 20 سنة.
عندما أصبح الزواج مؤسسة
سيعيش الناس فقط إلى حوالي 50 أو 60 عامًا.
يعيش الناس ما يصل إلى 100 في هذه الأيام،
هكذا فكرة الحب
شخص واحد فقط مدى الحياة
يمكن أن يبدو غير واقعي بعض الشيء.
إذا كان هناك أي شيء، وجود تاريخ انتهاء الصلاحية
قد يجعل الناس يبذلون جهدًا أكبر--
أيا كان.
لا يهمني كيف يعيش الآخرون
أو ما يعتقدون.
أريد فقط أن أتزوج
شخص أحبه بشدة،
وأغمرها بالحب إلى الأبد،
وحتى عندما أكبر في السن،
سأستخدم كل طاقتي ل--
حسنا. هذا يكفي.
ما رأيك يا سيد يون؟
هل يعقل أن نتزوج
فقط لهذا الغرض
من إنجاب وتربية طفل
بدون حميمية أو عاطفة؟
حتى أن بعض الناس يفكرون في الزواج
فقط حتى يتمكنوا من الحصول على كلب.
آسف؟
كما ترى،
الحب هو شعور ,
والمشاعر يمكن أن تتغير في أي وقت.
ومن ناحية أخرى،
الزواج هو في الأساس
عقد ثابت مدى الحياة،
لذلك لن يتطابق الاثنان دائمًا.
لذلك أستطيع أن أرى لماذا شخص ما
سيختار بناء أسرة
على أساس المسؤولية
الأبوة والأمومة المشتركة ،
بدلا من الاعتماد
على عدم اليقين من العواطف.
هذا غير متوقع، قادم من رومانسية.
رومانسي؟
السيد يون؟
- ليس بعد الآن، على ما يبدو.
- لا.
على أية حال، أريد أن أتولى هذه القضية.
النظام العام والآداب
ليست مفاهيم ثابتة
يمكن فهمها بشكل مختلف
حسب العصر والأعراف الاجتماعية.
وأعتقد أيضا أن الزواج
ينبغي الآن أن ينظر إليها بطرق أكثر تنوعا.
هل يمكنني أن أتولى هذه الحالة؟
نعم.
سأنضم إليها.
- تفضل.
- حزن جيد.
أخبرني إذا شعرت بأي ألم.
تمام.
اعتقدت أنه سيؤذي، لكنه لم يفعل.
يمين؟
هذا هو العلاج الأكثر شعبية
هذه الأيام.
سترى التحسن
إذا كنت تحصل على العلاج بانتظام.
حسنا، شكرا.
- أنا سعيد للغاية.
- سأقدم لهم.
السيدة هيو مين جيونغ، هنا!
- مرحبًا.
- أهلاً.
هذا صديقي، لي جيونج هوي.
إنها أخت جين وو الكبرى.
كيف حالك؟
- سعيد بلقائك.
- أنت أيضاً.
أنت السبب
لقد حصلت على بداية جديدة في الحياة.
لذا، فكرت في الفوز بالقضية
سأعاملك وأدعو جيونج هوي
منذ انها واحدة
الذي أحالك إلي.
هذا عظيم.
لو سمحت.
إذًا أنت وجين وو تعملان في نفس الفريق؟
نعم لقد بدأنا في نفس الوقت
لذلك نحن نتفق بشكل جيد.
أرى.
ثم يجب أن تكون في نفس العمر تقريبًا.
نفس العمر، على ما يبدو.
مثل جين وو؟
لا.
- كما نحن.
- هل أنت حقيقي؟
- عمرك 42؟
- نعم.
يجب أن تأخذ
رعاية جيدة حقا لنفسك.
اعتقدت أنك وجين وو
كانت تفصل بينهما سنة أو سنتين فقط.
لكن فجوة عشر سنوات؟
كيف لا يكون لديك بقع العمر؟
بشرتك مذهلة.
ذلك لأنني ذهبت
إلى طبيب الأمراض الجلدية أمس.
حقًا؟
لهذا السبب كنت متوهجة!
ماذا فعلت؟
لقد تلقيت علاجًا للبقع العمرية.
من المؤكد أنها تبدو أخف وزنا الآن،
ويبدو ملمس بشرتي أفضل أيضًا.
ومع تلك الفجوة التي دامت عشر سنوات،
لا بد أن جين وو يبدو كالطفل بالنسبة لك.
لا، ليس بشكل خاص.
إنه مجرد طفل بالنسبة لك.
يبلغ جين وو 32 عامًا الآن.
- أنا أعرف.
- نعم.
لقد حان الوقت ليتزوج،
ولكن لم تكن هناك أي أخبار على الإطلاق.
أليس لديه صديقة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
هل هو؟
حسنا،
لست متأكدا من ذلك.
السيدة هيو.
يرجى الاعتناء بأخي
مثل الأخت الكبرى.
إذا كنت تعرف أي شخص لطيف،
يمكنك تقديم…
أعتقد أن كل شخص تعرفه
يجب أن يكون أكبر منه.
إنهم كذلك، أليس كذلك؟
اعتقد ذلك.
لماذا لا يستطيع مقابلة شخص أكبر منه؟
هل أنت جاد؟
جين وو لا يحب النساء الأكبر سناً.
أنا لا أفعل ذلك أيضًا.
عائلتي لن توافق.
فجوة بضع سنوات على ما يرام.
مستحيل. إنهم بحاجة إلى إنجاب طفل.
- صحيح يا طفل.
- نعم.
- هذا جيد.
- هذا المكان مشهور.
استمتعي يا سيدة هيو.
شكرًا.
ما أخبارك؟
عن عشاءنا...
- نعم؟
- لقد نسيت أن لدي خطط.
ما الخطط؟
فقط بعض الخطط.
دعونا نتناول العشاء في وقت آخر.
ما هي الصفقة لها؟
مرحبًا، جيونج هوي.
نعم.
متى؟
مع السيدة هيو؟
دعونا نتحدث لثانية واحدة.
هل لديك حقا خطط هذا المساء؟
نعم.
لا تكذب.
لماذا لم تخبرني
هل قابلت أختي الكبرى؟
ماذا قالت
لتجعلك تتجنبني مرة أخرى؟
لم تقل الكثير.
كلانا يعرف ما يدور حوله.
حاولت أن أتجاهل الأمر، لكني لا أستطيع.
تمام. أنت أكبر مني بعشر سنوات.
أنت مطلقة ولديك طفل.
ولكن ما زلت أحبك.
هل ستلعب لعبة الغميضة؟
في كل مرة يأتي هذا؟
إذا بدأت المواعدة الآن،
الزواج يأتي بعد ذلك.
ولكن هل نحن متوافقون حتى؟
يمكنك المواعدة
دون تحديد كافة المربعات،
- لكن الزواج مختلف.
- فحص المربعات؟
ينظر.
الزواج هو شيء تفعله
عندما تكون مجنونا في الحب.
ما الذي يحدد المباراة الجيدة أو السيئة؟
ليس الحب هو ما يهم حقا
في الزواج؟
جيز.
تزوجيني.
ماذا؟
دعونا نحصل على مباركة عائلاتنا
والزواج.
أراهن أن عائلتك ستكون في قمة السعادة.
فماذا لو لم يكونوا كذلك؟
أنت ستعيش معي، وليس معهم.
استمع بعناية.
لقد انتهيت من تهميش نفسي من أجل الحب.
أنا أحبك، ولكن أنا أكثر أهمية بالنسبة لي.
أنا أحب نفسي أكثر منك.
إنها الطريقة الوحيدة التي يمكنني من خلالها رد الجميل لأمي.
ماذا؟
ماذا قلت للتو؟
- يقول ما؟
- قل ما قلته للتو.
أنا أحب نفسي أكثر.
لا، قبل ذلك مباشرة.
أحبك ولكني…
لا يمكنك إسقاط ذلك علي فحسب.
لقد اهتزت كل شيء.
ثق بي.
لن أسمح لك أبدًا أن تشعر بأنك أقل مما أنت عليه.
أبداً.
أين السيدة كوون؟
انها خارج لفترة من الوقت.
كنت سأعطيك مكالمة.
عن ما؟
تلقيت مكالمة من بان جي سيونج.
تماما كما شككنا
قام السيد كو بتنسيق الأمر برمته.
كنت أعرف.
الآن نحن بحاجة فقط للعثور على الأدلة.
نعم.
لقد وافق على التسليم
جميع الأدلة الرئيسية.
هل يبدو أنهم على شروط سيئة؟
بالطبع هم كذلك.
لهذا السبب جاء إلي.
من وجهة نظر بان جي سيونج،
إذا اعترف بأن السيد كو
نظمت كل شيء،
سوف يفقد رخصته
لانتهاك قواعد تصنيع المعدات الأصلية.
فإذا قال شركة إدارة الأصول
تعامل مع كل شيء بشكل مستقل،
سيكون في مأزق
مقابل أكثر من 80 مليار وون كتعويضات.
وفي كلتا الحالتين، انها طريق مسدود.
علاوة على ذلك، أسمع السيد كو
يحاول تثبيت كل شيء
على بان جي سيونج.
لي جين وو
المنظمة التي دعمت السيد بان
هي مؤسسة Seunghun،
يُديره السيد كو سيونج تشيول.
هل أعطيته معلوماتنا؟
سألني أين اختبأت
الوثائق الفنية،
لذلك قلت لا يوجد شيء من هذا القبيل
وهذا كل شيء
في رأس السيد لي سيونغ بن.
- لماذا؟
- لا يبدو مثل السيد بان
سوف يخون السيد كو.
ماذا لو أرسله السيد كو
لنرى ما نحن عليه؟
لماذا تعتقد ذلك؟
حصل على دعم من مؤسسة السيد كو.
فعل؟
ثم سيكون السيد بان كذلك
أحد أتباع السيد كو.
أتباع السيد كو؟
نعم.
شركات المحاماة هي كل شيء عن الناس،
وقد جعل السيد كو ذلك فنًا.
لقد استخدم مهاراته في الإقناع
لتشغيل مشروع آخر مبني على الناس.
لقد رعى الموهبة
من خلال رعاية الشركات والعملاء
وبنى الشبكات
لتعزيز قاعدة عملائه.
لديه موهبة في تطوير الناس
وجني الفوائد.
من المحتمل أن يكون السيد بان جي سيونج كذلك
واحد منهم أيضا.
أتباع كو سيونغ تشيول.
لا يزال،
إذا كانت حياته على المحك،
سوف يرغب في إيجاد طريقة للخروج.
إنهم يسلمون
جميع الأدلة في الساعة الرابعة
بعد غد.
سنعرف الحقيقة حينها
نعم.
- خذها ببساطة.
- أنت أيضاً.
هل يمكننا الحصول على مشروب بعد العمل؟
هل هناك خطأ ما؟
هذا حول
أهم شيء في حياتي.
أحتاجك أن تسمعني.
- تمام.
- هل تستطيع هيو مين الانضمام إلينا؟
لماذا لها؟
لست متأكدًا مما إذا كانت ستقدم أي مساعدة،
لكني بحاجة لشخص ما
بمنظور أنثوي.
تمام.
شكرًا.
أنا أواعد مين جيونغ.
كنت أعرف.
منذ الغداء في ذلك اليوم،
كنت تتصرف غريب.
أنت لست متفاجئًا حتى.
على أية حال، أريد أن أتزوج.
- مع من؟
لقد أخبرتك للتو.
أنا أواعد مين جيونغ.
من آخر يمكن أن يكون؟
لماذا أنت مندهش جدا؟
الأمور تتحرك بسرعة كبيرة.
بالضبط. سريع جدًا.
- و؟
جيز.
ما أنت، صدى له؟
الخروج معها.
هل تريد الزواج منها وماذا؟
أفكر في طرح السؤال
لكنها بدت مثل
إنها ليست كبيرة في الزواج.
لذلك اعتقدت أنني سأحصل على نصيحتك
حول كيفية طرح السؤال.
لا شيء يتفوق على الكلاسيكيات.
ماذا عن التلاوة
وعود الحب المكتوبة شخصيًا؟
بسيط جدًا،
بعد بديهية جدا. أنا أحبه.
إذن ماذا يجب أن أكتب؟
أحب أن أساعدك،
ولكن ليس لدي أي فكرة.
لست متأكدا حتى
إذا كان الزواج والحب يسيران معًا.
أنت لا تساعدني على الإطلاق.
ماذا عنك؟
أنا؟
أعتقد…
الزواج مبني على الحب.
بمرور الوقت، يتغير شكل هذا الحب.
كيف ذلك؟
الحب بين الزوجين
يبدأ بالعاطفة، ويمر بالواقع،
وينتهي بالتضامن.
فقدان العاطفة
لا يعني فقدان الحب.
التضامن والولاء والانتماء.
كلهم مجرد أشكال مختلفة من الحب.
لقد حصلت على إجابة.
انتظر.
هل يمكنني استخدام ذلك لنذوري؟
اسمحوا لي أن استعير كلماتك.
ماذا قلت؟
"الحب يبدأ بالعاطفة."
"يمر عبر الواقع."
أنا أعرف.
"وينتهي بالتضامن."
- جولة واحدة فقط.
- جولة أخرى.
- جولة أخرى!
يمكنكما المضي قدمًا.
واحد فقط أكثر، ثم.
- نعم!
أنت فقط تمضغه.
- اعذرني!
- نعم.
- سوجو آخر، من فضلك!
- بالتأكيد.
شكرًا.
هتافات! شكرًا لك.
يمكنك فعل ذلك، جين-وو!
انطلق يا عريس المستقبل!
المحكمة
فإذا قالوا هذا
علينا أن نطرح هذا الأمر.
تمام؟
ها هم.
لم أراك منذ وقت طويل، سيدة كانغ.
لقد حصلت لنفسك على قضية مثيرة للاهتمام.
لماذا لا يجوز للمدعية أن تطلب الطلاق؟
والمدعية تطلب الطلاق
بدعوى أن المتهم
كان لديه مشاعر لشخص آخر.
ومع ذلك، وفقا
إلى المادة 841 من القانون المدني،
لا يمكن تقديم الطلاق
إذا كان سوء سلوك الطرف الآخر
حدث بموافقة مسبقة
أو إذا غفر له بعد وقوعه.
وفي هذه الحالة المدعي والمدعى عليه
المتفق عليها عند زواجهما
أن لا يكون هناك أي روابط عاطفية أو جسدية،
للسماح بعلاقات رومانسية منفصلة،
والمشاركة فقط في واجبات تربية الأطفال.
وهذا يشكل موافقة مسبقة
بموجب المادة 841 من القانون المدني.
لذلك إذا أعطى شخص ما موافقة مسبقة
من أجل علاقة غرامية،
أو إذا غفروا أمرا
بعد الحقيقة،
لا يمكنهم طلب الطلاق بسبب ذلك؟
- لا.
- صحيح.
إنها جيدة.
هذا ما تستخدمه Hyo-min هنا.
المدعي لا يدعي فقط
أن المتهم
كان على علاقة مع رجل آخر
ولكن أيضًا أنه لم يعد قادرًا على التحمل
زواج بلا حب بلا جنس.
حتى ولو كانت هناك موافقة مسبقة
لقد تم الآن سحبها بشكل واضح.
هل لا تفهم
معنى العقد ؟
هل يصبح العقد باطلا
إذا تم التراجع عنها من جانب واحد؟
عقد؟
نعم هذا العقد باطل.
منذ اليوم الأول، تلك الصفقة
استبعاد الحب والحميمية
وحتى سمح لهم بمواعدة الآخرين.
فهو ينفي جوهر الزواج.
هذا العقد يتعارض مع
النظام العام والآداب. انها فارغة.
باختصار بلا حب
الزواج بدون جنس في حد ذاته يعد انتهاكًا
بالنظام العام والآداب.
إذا كان الزواج بلا حب يعد انتهاكا
النظام العام والآداب،
هل هذا يبطل أي زواج؟
على أساس الشروط العملية فقط؟
بهذا المنطق, الأزواج
الذين تلاشى حبهم أو الذين لا يمارسون الجنس
يجب أن يحصل الجميع على الطلاق.
الزواج ليس فقط
اتحاد حيث تتماشى مشاعر الزوجين.
ويشارك الزوجان أيضا
النوايا وأهداف الحياة.
المدعي والمدعى عليه
جعل هذا الاتفاق
بغرض تربية الأطفال،
وقد نجحوا في الحفاظ عليها
أسرهم دون مشاكل.
ومع ذلك، فإن المدعي يسعى الآن
لتفكيك هذه الأسرة المستقرة،
نقلا عن لا شيء أكثر من
تغيير المشاعر.
حضرتك،
هذا الاتفاق ينفي مباشرة
الالتزامات الزوجية
من التعايش والدعم والتعاون
المنصوص عليها في المادة 826
من القانون المدني.
وإذا سمحت المحكمة بذلك،
قد يؤدي إلى ارتباك كبير
في النظام القانوني الحاكم
العلاقات الزوجية بموجب القانون المدني.
علاوة على ذلك، ترى المحكمة العليا
تلك العلاقات الجنسية
ضرورية للزواج،
والرفض لفترات طويلة دون سبب
يمكن أن يكون سببا للطلاق.
إذا أراد المدعى عليه الاحتفاظ به
هذا الزواج يائس للغاية،
يمكنها النوم مع المدعي.
هل تقول لها أن تنام مع رجل؟
هي حتى لا تحب؟
فلماذا الزواج
عندما لا تحب الرجل حتى؟
لأن الحب ناقص،
عاطفة مرهقة ومؤقتة.
لهذا السبب ليس كل من يقع في الحب
يتزوج
وليس الجميع
من يتزوج يقع في الحب.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
حضرتك،
الدعوى التي ذكرها محامي المدعي
هو مجرد معيار للزواج النموذجي
ولا يمكن تطبيقها
عندما كان هناك اتفاق واضح
قبل الزواج
عدم إقامة علاقات جنسية.
حسنًا إذن. دعني أسألك هذا.
ضع كل المشاعر والجنس جانباً.
هل تقول أنك تريد المحكمة؟
للسماح للمرأة المتزوجة
لرؤية رجل آخر؟
انتظر. أجد هذا مهينًا جدًا.
يبدو أنك تعتقد أن عقدنا ينتهك
النظام العام والآداب أو أي شيء آخر.
ما الذي سمعته؟
عقد محظية؟
سمعت أن هذا ينطبق على أشياء من هذا القبيل.
العقد الذي أبرمناه
لم يكن غير أخلاقي أو غير طبيعي.
وهو يعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
إنه يستخدم محاميه كالناطق بلسانه.
لن أرى سانغ مين بعد الآن.
هل هذا سيفي بالغرض؟
المدعى عليه،
يرجى الهدوء.
حضرتك،
لن تكون هناك مشكلة
إذا قمنا بإزالة العقد
بند العلاقة المفتوحة، أليس كذلك؟
لن يكون كذلك
حكم عفا عليه الزمن بشدة
القول بأن هذا العقد باطل وحده
لأنه زواج بلا حب وبدون جنس؟
وفيما يتعلق بهذا الأمر،
ستجعل المحكمة
حكم شامل.
حضرتك،
يرتكز هذا العقد
حول تقرير المصير الجنسي
والمسؤولية الاجتماعية
نحو تربية الأطفال
ولا يخالف النظام العام.
مؤسسة الزواج تتطور
مع الوقت وجنبا إلى جنب مع الثقافة.
شخصين من عائلات مطلقة
دخلت في هذا العقد
لتوفير بيئة أفضل
لطفلهم.
وكانت القواعد الواضحة ضرورية لضمان ذلك
القدرة على التنبؤ في تربية الأطفال
والحياة اليومية.
أفهم.
سوف تحدد المحكمة بعناية
ما إذا كان هذا العقد يمثل
شكل متطور من الزواج
أو هيكل يقوض
المؤسسة نفسها.
يمثل القانون
الحد الأدنى للأخلاق.
وفي مراجعة هذه القضية،
سننظر في طبيعة الزواج
والمبدأ
بالنظام العام والآداب.
تقديم أي طلبات إضافية
بحلول الموعد النهائي،
وسنحدد موعد جلسة الاستماع التالية.
دعونا نتحدث لمدة دقيقة.
عن ما؟
أذهب في مواعيد عمياء كل أسبوع.
في بعض الأحيان ثلاث مرات في الأسبوع.
لذا؟
في كل مرة أقابل شخصًا ما،
أنا نادم على ما فعلته.
وأنا أتساءل
لماذا فعلت ذلك لك.
كنت أقصد كل شيء
قلت في المحكمة في وقت سابق.
الزواج بدون حب لا ينجح.
حتى لو وجدت شخص ما
من هو أفضل مباراة،
ما الفائدة إذا كنت لا أحبهم؟
أنت لست مناسبًا لي.
ولم لا؟
سأكون أفضل.
ننسى الحب. أنت لست مخلصا.
لن أواعد شخصًا كهذا،
ناهيك عن الزواج منهم.
لقد مرت 20 دقيقة. أين هو؟
سأعطيه مكالمة.
هاينيك كور
المدير التنفيذي تشوي تشيل هيون
ما هو السيد تشوي من Hynic Core
يدعوني ل؟
- من هو الذي؟
- رئيس التكنولوجيا.
تفضل.
مرحبًا.
نعم.
ماذا؟ الآن؟
يمكنك التوقيع
في المكان المخصص في الأسفل
لحظة التوقيع،
سيتم تحويل 20 مليار وون
على الفور إلى حسابك.
هذا العرض ساري حتى الساعة 6 مساءً اليوم.
لديك 18 دقيقة متبقية
هذه هي الطريقة الوحيدة.
بمبلغ 20 مليار وون
يمكننا مسح ليس فقط الديون الخاصة بك
ولكن أيضًا سانغ جون، جيون تايك،
و سيونغ نام.
لا يمكنك السماح لعائلتك
يفقدون منازلهم وينتهي بهم الأمر في الشوارع.
لقد وثقنا بك وحتى أحضرناك
قرض أموال القرش للبحث.
إذا حررتنا شركة Hynic Core أيضًا،
لقد انتهينا من أجل.
هل أنت متأكد إذا قمت بالتوقيع فقط،
خطة لتسريح موظفي Hynic Core
سيتم سحبها؟
نعم.
لقد قمت بالفعل بالتحقق
العقد عدة مرات.
الموظفين المعتمدين فقط
مسموح لهم هنا.
التحرك جانبا.
تم تشكيل العقد
في ظل هذا الإكراه يعتبر باطلا من الناحية القانونية.
هذا ليس قلقي.
أنا ببساطة أتبع الأوامر
لعدم السماح لأي شخص بالدخول.
شركة هاينك كور
ليس مجرد مكان عمل.
انها على شكل إرث
من خلال العمل الجاد، والعاطفة،
وشباب كل موظف.
أرجو أن تسمحوا لموظفيني
لمواصلة العمل.
نعم أعطيك كلمتي
السيد لي،
حان الوقت بالنسبة لك لاتخاذ قرار.
الطرف ب، المساعد لي سيونج بن
سيدة كوون!
ماذا؟
ابتعدوا عن الطريق أيها البلطجية!
السيد لي سيونج بن!
- سيونج بن!
- السيد لي!
لا تلمسني! سأقاضيك!
اتركني!
ابتعد عن طريقي!
- سيونج بن!
- السيد لي!
كيف…
أيها الواشي اللعين!
كيف يمكنك الوقوف إلى جانب Optalyn؟
ما خطبك؟
لا توقع على ذلك، سيونج بن.
أخرجهم الآن!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
السيد لي.
هذا غير مقبول.
لديك أقل من عشر دقائق.
عرض 20 مليار وون سيكون
يتم سحبه تلقائيًا بعد الساعة 6 مساءً.
انتظر.
أعطني دقيقة.
أنا محاصر في الزاوية.
لقد تم بالفعل بيع منزلي بالمزاد العلني،
وأنت، سيونغ نام،
والبعض الآخر حتى أخرج
القروض الخاصة بسببي.
هذا ليس عليك.
Hynic Core ليس لك وحدك.
لقد استثمرنا لأننا نثق
التكنولوجيا والشركة.
وكان هذا القرار لنا أن نتخذه.
لماذا تريد
تحمل المسؤولية عن ذلك؟
السيد لي.
هذا ليس صحيحا.
امنحنا الفرصة لتصحيح هذا.
أنا آسف،
لكنني لن أوقع الصفقة.
السيد لي!
سيد بان، هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع الأمور؟
تقديم شكوى بلوستون
واتهام جميع المتورطين بالاحتيال.
تمام.
سيد.
لماذا لا نجد طريقة
ليتمكن الجميع من البقاء على قيد الحياة؟
يمكننا ببساطة أن نأخذ هذا إلى المحكمة.
أنا متأكد من أنك سوف تفوز.
لكن تحصيل الديون مسألة أخرى.
وقد وزعت Bluestone بالفعل
120 مليار وون للمستفيدين
لذلك ليس هناك أموال في الصندوق.
حتى لو وضعت المحكمة المسؤولية
على شركة إدارة الأصول
أو السيد بان،
ليس لديهم القدرة على الدفع.
مما يعني أنه لن يكون لديك ما تكسبه
حتى لو فزت بالدعوى.
أنت تعرف ذلك.
بيع Hynic الأساسية
العودة إلى بلوستون مقابل 120 مليار وون.
سوف أتأكد من بلوستون
يمكن إعادة 120 مليار وون.
لقد اتخذنا خطوات بناء على ثقتنا
في تكنولوجيا Hynic Core.
بدونها،
استرداد 120 مليار سيكون
لا تزال تترك لنا خسائر كبيرة.
أريد أي دليل
المتعلقة بالسيد كو سيونغ تشيول.
ماذا ستفعل بذلك؟
هل ستقوم بطرده من يوليم؟
نعم.
سنقترح إقالته
لمخالفته اتفاقية الشراكة.
و
سوف نتأكد من أنه لن يتمكن من الالتزام أبدًا
مثل هذه الخيانة في العصر الحديث مرة أخرى.
أنت تصدق بصدق القرون الخضراء مثلك
هل يمكن أن تضع إصبعك على السيد كو؟
هناك فصيل كامل وراء السيد كو.
رعايتهم مثلي
وكبار المسؤولين التنفيذيين
نشأ على يد صانع الملوك كو سيونغ تشيول
وتنتشر عبر القانونية،
العالمين المالي والسياسي.
سأحاول وضع إصبعي عليه، ثم.
السيد لي سيونج بن
سوف أكمل التكنولوجيا
ومنح Optalyn
ترخيص حصري لاستخدامه.
هل هذا يعني أنك ستمنح حقوق الاستخدام
ولكن الحفاظ على التكنولوجيا نفسها؟
نعم، شفرة المصدر
سيبقى صندوقا أسودا
وسيتم توفيرها بتنسيق AIP.
هذا هو الشرط.
التشفير
والوقاية من الهندسة العكسية.
سوف نعود إليك
على إتاوات الترخيص.
ماذا لو رفضنا؟
لقد حصلنا على الأدلة
بمساعدة Ha Du-sik.
هذا أكثر من كافي
لوضع إصبعي عليه.
نريد فقط المزيد من الأدلة القوية. هذا كل شيء.
أعطني…
هذا الدليل.
بدون السيد لي سيونج بن،
التكنولوجيا لا تستطيع ذلك
أن تكتمل ولا تتحقق.
حتى لو ربحت الدعوى
الفشل في التحصيل سيكلفك المليارات.
وإذا فقدت الفرصة
للاستيلاء على السوق بالتكنولوجيا،
وستكون الخسارة أكبر.
هذا العرض صالح هنا والآن فقط.
جنبا إلى جنب مع حصة السيد كو من الأرباح،
سأقنع المستفيدين الآخرين
لإعادة 120 مليار وون إلى Optalyn.
سوف نعيد Hynic Core
لمساهميها الأصليين
بمجرد استثمارنا بقيمة 15 مليار وون
يتم سدادها بالكامل مع الفائدة.
الأرقام لا تزال لا تضيف ما يصل.
واسمحوا لي أن أضيف شيئا آخر.
تمام. سنأخذ الصفقة.
مرحبًا.
اسم للحجز؟
منطق القلب.
نعم، حفلتك هنا بالفعل.
من فضلك اتبعني.
- بهذه الطريقة، من فضلك.
- شكرًا لك.
مرحبًا.
ماذا؟
ما الذي تفعله هنا؟
ماذا  أنت تفعل هنا؟
مستحيل. منطق القلب؟
لا تقل لي
هذا هو ما أعتقد أنه هو.
أعتقد أنه كذلك.
مرحبًا.
هناك سيدة أمامي
الذي هو 11 سنة أصغر مني
ولم يتزوج قط.
كنت أبحث
لشخص أقرب إلى عمري
الذي كان أيضا من خلال الطلاق.
يقوم الذكاء الاصطناعي الخاص بنا بتحليل تفضيلاتك المعلنة
والتوافق الفعلي الخاص بك،
ثم يقترح التطابق الأكثر توازناً.
وفقًا لتوصية الذكاء الاصطناعي لدينا،
أنت الشخص المناسب تمامًا.
لهذا السبب قمنا بالمطابقة بينكما.
نحن نلغي ترتيب اليوم.
إذا حدث هذا مرة أخرى،
سأسحب عضويتي.
لا بد أن الأمر قد فاجأك
للتوافق مع شخص أصغر سنًا
التي لم يتم طلاقها.
من الآن فصاعدًا، سنحدد الأولويات
تفضيلاتك الفردية
على تحليل الذكاء الاصطناعي.
بالنسبة لهذا اليوم، أتمنى أن تستمتع بوجبتك
وحقق أقصى استفادة من وقتكما معًا.
لا، لا أفضل ذلك.
الوداع.
مرحبًا.
لا.
أعتقد فعلا
هو وأنا مباراة عظيمة.
حتى أنني اشتريت ملابس جديدة
وذهبت إلى صالون تصفيف الشعر للتحضير.
وهذا المكان جوهرة حقيقية لتناول الطعام.
نعم. تمام.
هل ترغب في الطلب؟
هل يمكنك أن تمنحنا لحظة؟
أعتقد أن هناك سوء فهم.
سأخرج.
استمتع بالوجبة. انها علي.
تناول الطعام معي.
طعامهم جيد حقا.
أنا متأكد أنك لم تأكل.
أنا بخير.
هل يمكنني الطلب لشخص واحد؟
أنا آسف، لكن يمكننا فقط تلقي الأوامر
لشخصين أو أكثر.
ثم سأطلب لشخصين.
أنا آسف، نحن لا نجلس هنا لتناول العشاء منفردًا
لأن هذه بقعة مركزية.
هل هو بخير إذا نقلتك إلى الحانة؟
سوف نطلب لشخصين.
تمام.
لماذا لا تحبني؟
أنا لم أقل ذلك أبدا.
قلت أننا لسنا مباراة جيدة.
ولم لا؟
أنت زميلي الصغير،
أنت أصغر مني بكثير،
ولم تتزوج قط.
لم أكن أتوقع
سيكون عيبا.
الأمر لا يتعلق بالمزايا
أو عيوب.
إذن أنت تقول أنني مؤهل أكثر من اللازم.
"كانغ هيو مين مؤهل أكثر من اللازم
لموعدها، يون سوك هون."
إنه مجرد موعد واحد، وليس حفل زفاف.
فقط كن رفيقي الليلة.
لقد قمت بالفعل بمسح الجدول الزمني الخاص بك
لهذا على أية حال.
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
هل علينا أن نفعل شيئا بعد العشاء؟
سيوك هون…
سيوك هون؟
أنت رفيقي الليلة.
لا أستطيع الاستمرار في مخاطبتك بالسيد يون.
على أية حال، سوف تدفع
لتناول العشاء، أليس كذلك؟
نعم.
لا أستطيع أن أطلب منك العشاء
ولا حتى أشتري لك فنجانًا من القهوة.
أنا بخير مع ذلك.
أنا لست كذلك.
لكن الطقس لطيف بعض الشيء
لمجرد فنجان من القهوة.
ماذا عن المشي في الحديقة والبيرة؟
ابتسمت.
إنه موعد.
لهذا السبب تذهبين في مواعيد عمياء.
لذلك في الأساس،
يجب أن تكون مطلقة
في أواخر الثلاثينيات من عمرها وهي تحب الكلاب.
حسنا،
لا أحتاج إلى شريك حياتي
لتناسب قالب معين.
أعتقد فقط أنه سيكون أسهل
إذا كان لدينا أنا وهي خلفيات مماثلة.
"شريك الحياة."
أنا أحب هذا المصطلح.
أعتقد أن الزواج صعب.
حب شخص ما
ليس سببا كافيا للزواج
والزواج
لا يضمن أن الحب سوف يستمر.
لا يمكنك فصل الحب عن الزواج
لكنهم يشعرون بأنهم مختلفون إلى حد ما.
بأي طريقة؟
حسنًا،
إذا كان الحب هو النظر إلى بعضنا البعض،
الزواج هو…
حول النظر في نفس الاتجاه.
هذا صحيح.
أعجبني ما قلته.
ماذا قلت؟
"الحب بين الزوجين
يبدأ بالعاطفة،
يمر بالواقع،
وينتهي بالتضامن."
"فقدان العاطفة
لا يعني فقدان الحب."
وأنا أتفق مع ما قلته أيضا.
"ربما الزواج ليس كذلك
ذروة الحب
بل عملية استنفادها."
حلمي…
كان رفيق العمر،
يمشي جنبًا إلى جنب معي
نحو نفس الهدف.
لكن في الواقع،
بدا زواجي
لتكون عملية حب مرهقة.
وأحيانا…
أشعر أن حياتي فاشلة.
لماذا؟
لأنك انفصلت؟
نعم.
أنا لا أعتقد ذلك.
بعض الحب حكايات ملحمية
وبعضها قصص قصيرة.
فقط لأنك كتبت قصة قصيرة
لا يعني أنه فشل.
هل هذا صحيح؟
نعم.
هذا ليس فشلا.
هذا يعني فقط أن كتابًا واحدًا قد انتهى.
تحتاج إلى كتابة واحدة أخرى.
واحد مع الرومانسية العاطفية.
يمين.
- ماذا؟
- أعتقد أن كعبي متذبذب.
هل يجب أن نتوقف عن المشي؟
- هل يجب أن نذهب إلى المنزل؟
- لا.
دعونا نسير أكثر من ذلك بقليل.
الطقس جميل.
هنا.
بالمناسبة، هل قمت بتغيير الكولونيا الخاصة بك؟
نعم.
لماذا؟
لكتابة قصة جديدة.
السيد يون كان هناك؟
نعم.
كيف حدث ذلك؟
كيف وجدته؟
هل غادر كلاكما على الفور؟
قلت أنك تناولت العشاء.
هل تناولت العشاء معه؟
أخبرنا بالتفصيل.
لا تترك أي شيء.
لقد صدمنا كلانا في البداية
لكنني طلبت منه مواصلة موعدنا.
كان على وشك الرحيل،
ولكن انتهى بنا الأمر بتناول العشاء
وحتى الذهاب في نزهة معًا.
أمسكت ... ذراعه.
- ذراعه؟
كيف وجدته؟
- لقد كانت جيدة.
- ما كان جيدا؟
لقد عزينا
بعضها البعض.
يا فتى. يقولون عزاء
هي بذرة الحب.
حب؟
مهلا، انه رئيسي. كيف غير محترم!
هذا ليس ما يقوله وجهك.
لم لا تخبرنا
أنك لا تحتاج إلى الحب؟
قلت أننا كل ما تحتاجه.
هل مازلت تشتري ذلك؟
هذا ما نقوله بعد القتال
أو الانفصال عن أصدقائنا.
- اقبله.
- قبول ماذا؟
نحن دائما نأتي في المرتبة الثانية لبعضنا البعض.
مستحيل.
هل هذا أمر سيء؟
أحبها.
كونها الثانية؟
نعم. ينظر.
بالنسبة لنا ، لأصدقائنا وعائلتنا ،
أو زوج وأبناء المستقبل
سيأتي حتما أولا.
لكن تلك الأولويات ليست مثالية.
إنهم يؤذوننا ويخيبون أملنا.
في بعض الأحيان يخونوننا.
ولكن هذا جيد
لأن لدينا دائما
أولوياتنا الثانية لدعمنا.
نحن نحمي بعضنا البعض،
يقف على بعد خطوة واحدة فقط.
هذا نحن.
هذا مؤثر.
أنت على حق.
أستطيع أن أحب مرة أخرى
وتمر بكل الصعود والهبوط
لأنك على حق خلفي.
- تعال.
- جيز.
أحبك.
أنا لا.
- أحبك.
- توقف.
هذا يكفي.
لذلك في الأساس،
للإطاحة بالسيد كو سيونج تشيول،
أنت بحاجة إلى صوتي.
هذا صحيح.
السيد كيم،
هذا يتعلق بشرف يوليم
والوجود جدا.
أفهم.
أعطني بعض الوقت للتفكير.
حسنًا.
خذ وقتك واسمحوا لي أن أعرف.
لا تفعل أي شيء حتى أتخذ قرارًا.
نعم يا سيدي.
يا إلهي.
لقد مضى وقت طويل.
عندما كنت بالخارج أقوم بالمبيعات،
كنت فقط أسفل شرابي
دون لحظة لتذوقه.
شربنا مثل الأسماك في ذلك الوقت.
هل تذكر؟
عندما كنا في المبيعات، شربنا كثيرا
أن ثلاثتنا، بما في ذلك ميونغ جين،
تم نقلهم إلى المستشفى.
أتذكر ذلك.
يا إلهي.
في ذلك الوقت، كانت شركات المحاماة مثل جماعات الضغط،
توظيف المسؤولين السابقين
من لجنة التجارة العادلة
ودائرة الرقابة المالية
لتقليل غرامات الشركات
وضبط مستوى العقوبات.
وهذا ما فعلناه في ذلك الوقت.
في هذه الأيام، سنكون في ورطة كبيرة
إذا فعلنا ذلك.
هناك أشياء
التي عملت في ذلك الوقت ولكنها لم تعد تعمل.
استمر إذن.
آسف؟
لقد كنت تتابعني منذ أيام،
غير قادر على إخراجه من صدرك.
حسنا...
ما هذا؟
هل تحدثت كوون نايون معك؟
نعم.
هل تتذكر
ما قلته لي
عندما بدأنا Yullim لأول مرة؟
ماذا قلت؟
عندما سألتك
لماذا كنت تعطيني الكثير من الأسهم
لو لم أكن قد فعلت الكثير حقًا،
قلت،
"ستكون أسهمك
التوازن الأخير
لحماية يوليم."
هل قلت ذلك؟
لم أفهم
ماذا كان يعني في ذلك الوقت،
ولكن الآن أفعل.
لقد أبقيتني كضمانة
في حال أصبحت من أي وقت مضى
فاسدة في المستقبل
كان بإمكانك الترتيب
هيكل السهم
حتى لا يتمكن أحد من طردك.
ولكن بدلا من ذلك، يمكنك وضع الاختيار على نفسك.
لقد اخترتني كضمانة أخيرة
لمنع أهوائك أو فسادك
من إسقاط Yullim.
هل تعتقد
هل أنت بهذه الأهمية للشركة؟
يا إلهي.
أنت على حق.
سبب اختياري لك
كان لأنني صدقت
سوف تفعل دائما
قرارات نكران الذات من أجل Yullim.
أعلم أنني لست محاميًا رائعًا.
لكنني أعتقد أن لدي العين
للتعرف على الموهوبين،
وكذلك الكرم
والحكمة في تربيتهم.
وأعتقد أن مجموعة من المواهب
سوف تصبح العمود الفقري ليوليم،
والحصن الذي يبنونه
سوف يقف على أساس متين
وليس على الرمال المتحركة
تم صنع اسم "Yullim".
من خلال أخذ شخصية من اسمي.
بناءً على الولاء الذي غرسته فيّ،
سأقوم بتنفيذ المهمة
أن ذاتك الماضية تركتني.
حتى لو كان ضدك الآن.
هذه ليست مناقشة.
إنه إشعار.
هل هذه هيو مين؟
ما الذي تفعله هنا؟
مرحبًا هيو مين.
أنا لم أرى هذا الزي من قبل.
كيف أنيقة.
يجب أن يكون الكرز جائعا.
يجب أن أطعمها.
ادخل.
- نحن في المنزل، الكرز.
- يا إلهي.
هل أكلت بعد؟
يمين. طعام.
لا.
اسمحوا لي أن أطعم الكرز بسرعة،
وبعد ذلك يجب أن نأكل أيضًا.
من الجميل أن أراك
بشكل غير متوقع مثل هذا.
اذهب واغسل يديك.
يجب أن تغيري ملابسك أيضاً يا عزيزتي.
- سأعتني بهذا.
- تمام.
شغل مقعدا.
أمي…
العمة.
ربما أنا مفاجأة لك
عن طريق الهبوط بشكل غير معلن.
كيف يمكنك التحدث؟
أيمكنك سماعي؟
أنا…
يستطيع قراءة الشفاه.
للكرز
شكرا لك.
هيو جو.
هل يمكنني... رؤيتك مرة أخرى؟
لقد تعلمت لغة الإشارة
للتحدث معك في حال رأيتك.
أنا آسف.
لقد شعرت دائما بالسوء.
ابنتي.
أنا آسف.
طوال هذا الوقت لم أتمكن من الزيارة
لأنني اعتقدت
قد يجعلك تشعر بالسوء،
ولهذا السبب جئت اليوم.
لقد كنت سعيدا. أنا سعيد.
وسوف أبقى سعيدا.
تمام.
سبب وجودنا هنا ليس ممتعًا،
لذلك دعونا نصل مباشرة إلى هذه النقطة.
هل تقترح إقالتي؟
نعم أنا.
سيدة كوون، ألا يمكنك قراءة الغرفة؟
عد شين ميونج جين، كو سيونج تشيول،
كيم يول سيونج، كو تاي سيوب،
تشوي هوي تشيول، وأسهمي الخاصة،
نحن نتفوق على الأغلبية.
بغض النظر عما تفعله،
لا يمكن تمرير اقتراح إقالة السيد كو.
ومع ذلك، سأجربها.
من يعرف؟
شخص كنت تعتقد أنه كان إلى جانبك
قد يؤيد الإقالة
يا إلهي.
دعونا نسمع شروطك أولا.
لقد عينتني رئيسا
لذلك اسمحوا لي أن أقوم بعملي.
خلال فترة ولايتي التي دامت ثلاث سنوات،
وضع حقوق التصويت
السيد شين ميونغ جين
وخاصتك في ثقتي.
و
لا تحاول طردي مرة أخرى
من خلال المخططات.
قبل كل شيء،
إسقاط الخدعة القذرة المتمثلة في استخدام الشاب
لتلفيق فضيحة.
شاب؟
هذا…
أنا أفهم. دعونا نفعل ذلك.
- السيد كو.
- أحضر لي الأوراق.
- سأوقعهم.
- لماذا لا تأخذ بعض الوقت؟
يمكنك المغادرة يا سيد ها.
لكن السيد كو--
نعم يا سيدي.
لقد انضممت إلى شركة يوليم
عندما كان لدينا أقل من 30 محامياً،
أليس كذلك؟
نعم.
لقد أجريت معي مقابلة بنفسك.
أتذكر ذلك اليوم بوضوح.
لقد بدت حادة جدًا
أنني عرفت أنك ستكون جيدًا في عملك.
جاء إلي السيد كيم يول سيونج.
للحظة، لقد نسيت
ماذا يعني يوليم بالنسبة لي.
أنا لا أتنحى
لأنك تضغط علي.
إنه بسبب حبي ليوليم.
يوليم مثل طفلي.
لقد سكبت كل ما لدي فيه.
لكن هذه الأيام،
أشعر أننا بحاجة إلى تغيير جديد
بسبب التمسك بالطرق القديمة
لن يوصلنا إلى أي مكان
لذلك أنا أعطيك فرصة
لمعرفة ما إذا كان يمكنك إجراء تغيير.
نعم يا سيد كو.
والبعض يستخدم القانون كسلاح
ويستخدمها آخرون كأداة.
ما هو الفرق بين الاثنين؟
لست متأكدا.
السابق يحاول الحفاظ على القانون
بينما يحاول الأخير السيطرة عليه.
أنا الأخير وأنت الأول.
لسوء الحظ، السابق
لم يسبق له أن تغلب على الأخير.
مع كل الاحترام الواجب،
استغلال الثغرات في القانون
للحصول على الربح
والتلاعب بها كما تفعل
ليس هو الطريق الذي أنوي أن أسلكه.
سأستخدم القانون كسلاح
لبناء نظام عادل.
كما ترى،
اعتقدت نفس الشيء عندما كنت في عمرك.
لقد آمنت بهذه المهارة وحدها
سيكون كافيا للنجاح.
لكن في الواقع، الأمر ليس بهذه البساطة أبدًا.
سأواجه الواقع بنفسي
وأصدر حكمي الخاص.
تناسب نفسك.
فقط لا تنكسر.
القوة الحقيقية تكمن في المرونة
للانحناء في بعض الأحيان بدلا من المفاجئة.
وبهذا المعنى،
الاستفادة الجيدة من السيد يون.
لشخص مثلك،
يمكن أن يثبت أنه لا يقدر بثمن.
شكرا لك على النصيحة.
لدي ارتباط آخر الآن.
يمين. سأذهب إذن.
من فضلك...
اعتني جيدًا بـ Yullim.
سأفعل يا سيد كو.
لقد قمت بعمل جيد.
دعونا نفعل هذا بشكل صحيح.
سأقوم الآن بإصدار الحكم.
منذ البداية،
المدعي كو مين تشان
والمدعى عليه بارك هيون يونج،
تفتقر إلى أي نية
من أجل الاتحاد الجسدي أو العاطفي،
ومنذ ذلك الحين تم الحفاظ عليه
دون جوهر الزواج.
وبالإضافة إلى ذلك، المدعي
وقد أعرب بشكل لا لبس فيه
الاستحالة
من استمرار الزواج
والمدعى عليه
نية صادقة للمصالحة
لا يمكن التعرف عليها.
ومع أخذ هذه الظروف بعين الاعتبار،
ترى المحكمة أن هذا الأمر يقع
ضمن المادة 840،
الفقرة 6 من القانون المدني،
سبب خطير مما يجعلها
صعوبة الاستمرار في الزواج
وبهذا يوافق على مطالبة المدعي
للطلاق.
كشخص الذي تعامل
حالات الطلاق لمدة طويلة,
وسأضيف ملاحظة واحدة فقط.
الحب ليس مثاليا،
والزواج هو العملية
لتحمل هذا الحب الناقص معًا.
يمكن أن تكون هذه العملية صعبة
ويمكن أن تفشل.
وأحيانا الطلاق
يتم اختياره نتيجة لذلك.
ومع ذلك، إذا استبعدنا الحب
منذ البداية
فقط لأنه صعب
نفقد القيمة الأكثر أهمية
في رحلة الزواج .
على الرغم من العلاقة الزوجية
سوف تصل إلى نهايتها،
أتمنى أن يكون الصدق
والمسؤولية التي كانت موجودة فيه
سيبقى لفترة طويلة.
وبهذا يختتم حكم المحكمة.
لقد صمدت جيدًا.
وهذا الحكم يرى الحب
باعتباره جوهر الزواج،
لكنني أؤمن بالمسؤولية
ويمكن أيضا أن يكون جوهرها.
أتمنى أن تفهم
أن هذه النتيجة لا تنفي
مسؤوليتك كوالد
ولا الاحترام والصدق
الموجودة بداخله.
لا أعتقد بهذه الطريقة.
شكرا لك، السيد يون.
شكرا لك، السيدة كانغ.
شكرًا لك.
سأذهب…
والتقاط دقيقة.
إذا كان لديك الوقت…
يا إلهي.
لا تهتم.
سأذهب.
سأنضم إليكم.
دعونا نتناول العشاء أيضا.
حقًا؟
هل يمكنك توفير الوقت؟
ثم دعونا نتناول العشاء معًا
نحن الثلاثة.
نحن نتناول الطعام بالخارج كثيرًا هذه الأيام.
أنت تفعل ذلك في كثير من الأحيان أيضا.
ماذا لو اندلعت الأكزيما لدى مين مرة أخرى؟
لقد وجدت مكانًا لمطبخ المعبد
الذي يستخدم المكونات العضوية فقط.
بدون إضافات، والتوابل خفيفة.
حقًا؟ أين؟
هل أنت بخير؟
لا تكن عصبيا.
- لست كذلك.
- حقًا؟
لماذا أشعر بالتوتر؟
- وأنا أيضا.
- يمين؟
لقد قالت بالفعل نعم، أليس كذلك؟
إنها مجرد إجراء شكلي، أليس كذلك؟
- لا.
- ماذا؟
لذا يمكنها أن تقول لا؟
نعم.
هذا مجنون.
ما الذي جعلك واثقًا جدًا من دعوتنا؟
هل تعرف كيف نعيش معا
هل يختلف عن الزواج؟
ما هذا؟
العيش معًا هو اتفاق
بين شخصين،
ولكن الزواج هو إعلان ذلك الاتفاق
للعائلة والأصدقاء والعالم.
حتى اقتراح الزواج
يحتاج إلى شهود.
خاصة إذا كان شخص ما يحب
السيد يون هنا.
يحمل المزيد من الوزن.
لديك نقطة.
قالت هيو مين إنها ستغطي الأمر
عيون مين جيون وهم يدخلون،
لذا ابدأ الموسيقى
بمجرد ظهور Min-jeong.
جيد.
هنا يأتون.
تمام!
لم أشعر بأي شيء مثل هذا من قبل.
احرص.
الأرض متكتلة.
إلى اليمين.
- كم من الوقت؟
- أنت على وشك الوصول.
- ما هذا؟
- احرص.
- يمكنك الوقوف هنا.
- هنا؟
هل أستطيع أن أفتح عيني؟
ما قصة التصفيق؟
ما كل هذا؟
مين جيونج.
أهلاً.
لقد قمت بتدوينها
بضع كلمات أمس
لهذه اللحظة بالذات.
عهد حبي لك يا حبيبي.
"يا عزيزى"؟
نذر الحب
ماذا تفعل؟
تعال.
"نذر الحب."
"معك، سوف أعتز به
الشرارة الأولى لحبنا
حتى مع مرور الوقت،
وسوف أؤيد
احترامي وثقتي فيك."
"قد يستمر حب اليوم في الغد،
وربما حب الغد
تعمق في الأبدية."
"و إسم ذلك الدهر..."
والآن بعد أن قرأته بصوت عالٍ،
إنه غريب بعض الشيء.
كل هذا يبدو مثاليًا بعض الشيء.
لذلك لا يبدو مثل كلماتي الخاصة.
يمين؟
قليلا.
وأظل أقول أنا أحبك
وواعدة
بأن حبي سيدوم للأبد
ولكن الحقيقة هي…
لست متأكدا حتى
أنا أعرف ما هو الحب حقا.
أعتقد أنه من المنطقي.
بعد كل شيء،
لا أحد يخبرنا
كيف من المفترض أن نحب بعضنا البعض.
هكذا يبدو
نحن نتعلم فقط ما هو الحب
بعد أن أصيب
وندرك قيمتها
إلا بعد خسارته.
وهكذا، خطوة بخطوة،
لقد جئنا…
لفهم الحب.
لذلك بالنسبة لي، الحب يبدو كذلك
رحلة التساؤل المستمر،
التأملات، والتجارب
كما أبحث
لإجابتي الخاصة.
وأنا أريد أن أجعل…
تلك الرحلة معك.
لن أتعهد
بأن حبي سيدوم للأبد
كما كتبت ذلك.
ولكن هناك وعد واحد
أنا حقا أريد أن أفعل.
أريد أن أذهب معك حتى النهاية،
لنرى ما يكمن وراء نذر الحب هذا.
سأكون الزوج
ومن يقف بجانبك
من يشاهدنا ننمو
والتغيير وراء شبابنا
ومن يحميك
حتى النهاية.
هنا.
أنا…
لقد حصلت على خاتم كبير جدًا.
هل ستتزوجني؟
هل تمشي هنا كثيرًا؟
نعم.
عندما يكون لدي أشياء في ذهني.
ماذا كان يدور في ذهنك اليوم؟
ظللت أفكر
ما قاله القاضي اليوم.
فعلت أيضا.
بعد أن أحببت من قبل،
أعرف كيف يمكن أن يكون الحب غير كامل.
لقد تأذيت.
ولقد فشلت.
لذلك اعتقدت أنه ربما سيكون أكثر حكمة
لمقابلة شخص مناسب
والعيش حياة ثابتة وهادئة
بدلا من مطاردة الحب.
ولهذا السبب اخترت
وكالة التوفيق.
ومع ذلك، قضيت وقتًا ممتعًا
معي، أليس كذلك؟
لم يكن سيئا.
لم أكن أتوقع أن أشعر بالارتياح.
يرى؟ قلت لك أنه سيكون جيدا.
لكن الأمر ليس أنت فقط.
فكرت بنفس الطريقة أيضا.
اعتقدت أنه إذا أحببت أقل، فسوف أتألم أقل.
هكذا اعتقدت
أن كل شيء قد يكون أسهل
إذا وضعت الحب جانبا
ووجدت ببساطة تطابقًا مناسبًا،
لكن ما قاله القاضي
حقا ضربني حتى النخاع.
في محاولة لاتخاذ الطريق السهل،
يمكن أن ينتهي بي الأمر بالتجاهل
جوهر كل شيء.
نعم.
ولكن في الوقت نفسه،
لقد فهمت ما قلته
عن جوهر الزواج
كونها مسؤولية.
أعتقد أن كلاهما ضروري.
كل من الحب والمسؤولية.
ولكن أياً منهما ليس بالأمر السهل.
أعتقد أن هذا هو سبب طلاق الناس.
الطلاق ليس النهاية، بعد كل شيء.
وخاصة هذه الحالة الأخيرة التي كانت لدينا.
يمين.
زوج السيدة بارك هيون يونج
ربما أراد الطلاق
لا لإنهاء العلاقة
ولكن للبدء من جديد في شكل جديد.
أعتقد أن الطلاق ليس خط النهاية
ولكن خط بداية جديد.
ربما خسرت المحاكمة
ولكن هذا كان لطيفا.
ماذا تقصد؟
بغض النظر عن النتيجة،
أشعر وكأنني تعلمت
عن الحب في قاعة المحكمة.
كلام القاضي عجبني
واقتراح السيد لي
كانت النهاية المثالية.
لقد كنت على وشك البكاء.
"أنا لا أعرف
ما يكمن وراء نذر الحب."
عندما سمعت ذلك،
شيء ما نشأ بداخلي.
بصراحة، حتى أنني اختنقت
في بعض الأحيان في حفلات الزفاف.
ومع ذلك قلت كل ذلك في المحكمة؟
أوه، هل كنت تتحدث كمحامي؟
كانت الساعة خمسين وخمسين.
كما قال السيد لي،
لست متأكدا إذا كنت أعرف ما هو الحب.
ومع ذلك، فقد تعلمت الكثير
من التعامل مع القضايا في Yullim،
مثلما فعلت اليوم.
ماذا تعلمت؟
عن الحب؟
نعم. عن الحب.
الحب بين الرجل والمرأة.
- أحسنت.
- شكرًا لك.
شكرًا لك.
حب الوالدين لأبنائهم.
حب الأبناء لوالديهم.
و
المحبة بين الزوجين.
أنا آسف.
حتى الحب الذي نظهره للآخرين.
شكرا لتذكيري
أن الحب يأخذ أشكالا عديدة
وتعليمي
كيفية فهم الجروح وعلاجها
التي تأتي معها.
ولكن ما زلت لا أعرف حقا
ما هو الحب حقا.
ما هو الحب في نظرك؟
حسنا...
بالنسبة لي الحب هو…
ما وراء البار
ترجمة الترجمة بواسطة يوري كانغ